Repository: ilammy/RokuyoClock
Catalog: Rokuyo/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Sensho
ja: 先勝

source: Tomobiki
ja: 友引

source: Sembu
ja: 先負

source: Butsumetsu
ja: 仏滅

source: Taian
ja: 大安

source: Shakku
ja: 赤口

source: luck is fickle now
ja: 運が不順

source: bad luck whole day
ja: 日中は凶

source: bad luck since noon
ja: 午後は凶

source: bad luck till noon
ja: 午前は凶

source: bad luck for the noon
ja: 正午は凶

source: good luck whole day
ja: 日中は吉

source: good luck since noon
ja: 午後は吉

source: good luck till noon
ja: 午前は吉

source: good luck for the noon
ja: 正午は吉

source: The 1st day
ja: 一日目

source: First day of the conference
ja: 親族会議の一日目

source: The 2nd day
ja: 二日目

source: Second day of the conference
ja: 親族会議の二日目
